Advanced Kubernetes — Logging
=============================

Agenda
======
Логирование в K8S
-----------------

- [ ] Логирование событий кластера и зачем следить
- [ ] Логирование приложений - форматы, устройство на FS хостовой системы
- [ ] Практика логирования, просмотр логов руками
- [ ] Теория централизованного логирования
- [ ] Введение в ELK стек и способы извлечения данных
- [ ] Форматы логов приложения и особенности доставки
- [ ] Как логи влияют на приложение и влияют ли
- [ ] Практика - настройка централизованного логирования в ES
- [ ] Трейсинг запросов в распределённых средах
